
 ●使用前建议详细阅读此文档●


 Schoolmate.info (4.3)

 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 个人校友录管理工具

 ㈠说明

   Schoolmate.info 是一个同学信息管理的实用小工具，可以
   记录成员的基本信息、联系方式、工作和爱好等信息。

 ㈡更新内容

 ① 修复数据库验证存在的性能问题；
 ② 优化查询数据的线程操作；
 ③ 加入增改头像的功能；
 ④ 重写与数据库连接密码的生成安全。

 ㈢使用帮助

   ⒈操作问题。
     ❶首次使用时会自动创建数据库文件和配置文件，之后
     需要手动设置登录的用户名和密码。
     ❷进入主界面后点击左侧边角长方形按钮展开菜单界面，
     点击相应的菜单会在界面中出现对应的功能按钮或界面。
     ❸修改图片在姓名栏目右侧的图片框中鼠标右键单击，
     弹出的菜单中选择添加修改（由于未对图片进行处理，
     限制只能添加小于1MB以内大小的图片，否则不予添加）。
     ❹双击姓名栏目右侧的图片框会弹出图片预览，单击弹
     出的窗口关闭。
    2.隐藏功能
     ❶Schoolmate.Database.Conn.dll 修改后缀为 exe 可执行文件
      运行可以用来加密/解密xml配置文件。（已提供命令行脚本）
     ❷进入主界面后 按住 Ctrl 键，点击菜单栏查询按钮将会弹出遍
      历数据窗口。

   ⒉出错排查。
     ⑴初始化出错，所做操作无法保存
       ❶确保当前用户对软件运行时所在的目录有读写权限(可尝试使用管理员身份运行)；
       ❷确保当前系统正常运行，所须的软件模块或库均正常。
     ⑵运行中提示错误
       ❶当前操作不符合正常规范；
       ❷录入的内容不合法；
       ❸运行所需的文件出现损坏。
     ⑶其它异常或错误
       出现未知错误等消息提示，可尝试重新操作。

 ㈣运行环境

     软件基于 .NET 平台编写，需要 .NET 4.0 的运行环境支持。
 如果未安装对应的运行环境时可能会出现 “0xc0000135” 的错误提示。
 Microsoft .net 4.0 微软官方下载地址
 dotNetFx40_Full_x86_x64.exe
 URL="http://download.microsoft.com/download/9/5/A/95A9616B-7A37-4AF6-BC36-D6EA96C8DAAE/dotNetFx40_Full_x86_x64.exe"

 ㈤提醒（重要）

     数据库文件一旦创建，将只能在本机当前系统环境下进行数据连接
 访问操作，其他情况将无法验证数据库密码导致无法使用。

 ㈥许可协议

   《Schoolmate.info》是一款免费软件。作者享有一切权利。 您可以自由使用、复制、 传播、发布此软件；未经作者书面认可，任何人不得作任何目的修改或用于商业用途。违者作者将追究其最大责任。

    请仔细阅读以下使用许可，如果您不同意以下任何一点，请立即停止使用此软件:

    1.本软件的版权归软件作者所有，均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约及其他知识产权法保护。
    2.软件作者授予您对此版本的最终用户使用许可权。
    3.无赔偿责任：使用软件产品是您在充分了解本软件特性基础上进行的，故由您自已承担使用本软件可能造成的损失。在适用法律所许可的最大范围内，作者不承担使用此软件版本所造成的任何损失；
    4.您不能对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码等；
    5.您可以自由使用、复制、传播、发布此软件，但未征得作者同意的情况下，您不能收取任何费用或用于商业目的，如销售，捆绑，集成等。同时，必须保证所分发的软件包含全部文件，并且未作任何修改；
    6.免责声明：对在任何情况下因使用或不能使用本软件所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，作者不承担任何责任。

    您一旦传播、安装、复制或以其它方式使用《Schoolmate.info》，即表示您同意接受以上各项条件的约束。如您不同意以上条件的约束，请不要传播、安装或使用该软件。


 *********************************************************************
 *                                                                   *
 *  ####: 编译的 HTML 帮助文件                                       *
 *  文件: ...\Schoolmate.info\Schoolmate.info.chm                    *
 *  大小: 114727 字节                                                *
 *  修改时间: 2015年1月11日, 14:23:03                                *
 *  MD5: 998E5B2E357B55F71A47B55679A225CB                            *
 *  SHA1: BA842443B33D042601BB67C891DE8A0F61F87E39                   *
 *  CRC32: 17693BD8                                                  *
 *                                                                   *
 *  ####: 解密XML配置文件命令行脚本                                  *
 *  文件: ...\Schoolmate.info\Decrypt_xml_config.cmd                 *
 *  大小: 2411 字节                                                  *
 *  修改时间: 2015年1月2日, 18:58:54                                 *
 *  MD5: 3BE687E1C50B5B411EC32E3FAA4952B5                            *
 *  SHA1: 0E8CA25AEF0D355A12398389B3C052CE53C29EE0                   *
 *  CRC32: D827CBE8                                                  *
 *                                                                   *
 *  ####：资源文件                                                   *
 *  文件: ...\Schoolmate.info\zh-CN\Schoolmate.info.resources.dll    *
 *  大小: 311296 字节                                                *
 *  文件版本: 0.0.0.0                                                *
 *  修改时间: 2015年1月1日, 19:21:17                                 *
 *  MD5: DFE2EA9E8CF745E4683D21F2CF2838A2                            *
 *  SHA1: 7D23F253AB1EB7ABF8D7AA1B21220D839385316A                   *
 *  CRC32: 94805E91                                                  *
 *                                                                   *
 *  ####：数据库模版文件                                             *
 *  文件: ...\DB\Templates\66ed5fcaf39b2fa003968f9477204ae4.dat.cmp  *
 *  大小: 811818 字节                                                *
 *  修改时间: 2015年1月10日, 12:17:36                                *
 *  MD5: 60C15794FDE42C8B7BD6493F595BCF2D                            *
 *  SHA1: 80847720B15BCF16A0BA00D5F51AD6408A55CBE2                   *
 *  CRC32: A65D0D51                                                  *
 *                                                                   *
 *  ####：数据库连接模块                                             *
 *  文件: ...\Schoolmate.info\Schoolmate.Database.Conn.dll           *
 *  大小: 9216  字节                                                 *
 *  文件版本: 4.3.210.110                                            *
 *  修改时间: 2015年1月2日, 15:24:04                                 *
 *  MD5: DDF00F7F2B194A5E15AEEC66F1AEEF79                            *
 *  SHA1: 0D6B0EC9BE79F96E22B79EA49F404CEBAD31F287                   *
 *  CRC32: C4E2EECF                                                  *
 *                                                                   *
 *  ####：数据库操作模块                                             *
 *  文件: ...\Schoolmate.info\Schoolmate.Database.dll                *
 *  大小: 6144  字节                                                 *
 *  文件版本: 4.3.2.220                                              *
 *  修改时间: 2015年1月1日, 19:21:16                                 *
 *  MD5: BCB64DD33960B31ACC824191E023D93C                            *
 *  SHA1: D73EB844A7376C0F051DCBFFC4EA0990C3E3331B                   *
 *  CRC32: E36ADA19                                                  *
 *                                                                   *
 *  ####：主程序                                                     *
 *  文件: ...\Schoolmate.info\Schoolmate.info.exe                    *
 *  大小: 155136 字节                                                *
 *  文件版本: 4.3.4.0                                                *
 *  修改时间: 2015年1月11日, 14:17:52                                *
 *  MD5: E41D0A9C7BE3CD55F355769D17145C61                            *
 *  SHA1: 3C8093B1C92946DD93CDE7D4779A99BE32C7F62C                   *
 *  CRC32: DD60AF2D                                                  *
 *                                                                   *
 *********************************************************************

                                                                          By: T-Sugar
                                                                          2014年12月30日
